Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Perjalanan Legenda]
[Episode 3]
Sebenarnya aku yang melakukan semua ini
hanya untuk menjadi
grandmaster Sekte Huanhua.
Guru besar?
Kakak,
kau tidak sedang bercanda dengan kami, kan?
Sejak kapan kamu menginginkan posisi itu?
Anda tidak pernah membicarakannya.
Setiap orang seharusnya memiliki mimpi.
Baiklah, jika seorang anggota
Persaudaraan Sumpah Shenzhou
adalah grandmaster dari sebuah sekte,
bukankah itu akan terdengar menakjubkan?
Bukankah itu akan mengesankan?
Kakak, jadi kamu serius?
Tetapi...
Tuan Xiao bertekad
untuk menjadikan saudaramu sebagai grandmaster berikutnya.
Selain itu, upacara suksesi
Sekte Huanhua akan diadakan
dalam beberapa hari lagi, bukan?
I-Itulah sebabnya kita perlu
menyatukan kebijaksanaan kita sekarang.
Teman-teman,
Gunakan kecerdasan Anda
untuk menganalisis situasi bagi saya.
A-Apa
apa yang dapat saya lakukan untuk mengubah pikiran ayah saya?
Kunci untuk menjadi pemimpin sekte muda
adalah memiliki reputasi yang baik
di dunia persilatan.
Kakakmu
sekarang sangat ternama di Jinzhong.
Kami telah melakukan banyak perbuatan baik secara anonim
selama bertahun-tahun ini.
Kakakmu memang jauh lebih dihormati
daripada kamu berada di dunia persilatan.
Jadi ini tentang ketenaran.
Gampang.
Mari kita mulai dengan kampanye publisitas.
Kampanye publisitas?
Apa maksudmu?
aku bilang
bahwa kita dapat menciptakan kehebohan.
Mari saya jelaskan.
Misalnya,
kita bisa menghasilkan sesuatu
yang baru dan mengagumkan
nama panggilan dan mempromosikannya,
sehingga aku dikenal oleh dunia persilatan
sebelum tampil.
Tanpa basa-basi lagi, teman-teman,
tuliskan nama-namanya
dari semua tokoh berpengaruh
dan terkemuka
di dunia persilatan sekarang.
Saya akan menantang mereka.
Tuliskan nama mereka?
Mereka semua?
A-Kamu yakin?
Tentu saja.
Kemarilah. Cepat.
J-Jangan sampai masuk angin.
Ayolah, Qiu, Yuhan.
Dengan serius?
Sebanyak ini?
"Duckie Don"?
Itu brilian.
Dia sangat terkenal.
Ini telah menjadi tren
di dunia bela diri selama bertahun-tahun.
Nama-nama seperti "Ksatria Surgawi,"
"Tuan Nether," "Raja Ketenaran,"
dan "Super Swordsman" sering terlihat.
Beberapa bahkan
menyebut diri mereka "Sayang"
dan "Duckie," atau hanya dengan angka.
Mengingat hal itu,
saya khawatir sulit untuk membuat orang lain terkesan
dengan nama-nama baru.
Kita tidak bisa mencapai ketenaran dengan cepat
kecuali kita membunuh banyak orang
dari Power Gang.
Tapi Kakak,
bukankah kamu mengatakan
kita harus menyimpan tenaga kita?
Nah, ini rumit.
Sebenarnya, ada pilihan kedua.
Apa itu?
"Lihatlah tanda misteri ilahi."
“Semua pahlawan harus segera tunduk.”
Omong kosong apa itu sekarang?
Itu bukan omong kosong,
tetapi aset yang berharga
dari dunia persilatan.
Maksudmu Token Komando Pahlawan?
Ya.
Token Perintah Pahlawan
terbuat dari meteorit oleh para grandmaster
dari Sekte Emei, Sekte Wudang
dan Sekte Shaolin.
Rumor mengatakan bahwa Crazy Yan menyembunyikan
permata dunia persilatan yang telah lama hilang,
Kodeks Voidheart, dalam token ini.
Kakak, jika kamu mendapatkannya,
Anda akan menjadi terkenal di dunia bela diri.
Token itu sekarang ada di tangan
Nyonya Tua Wu,
yang putranya Jenderal Wu Jie
menjaga Immortal Pass.
Semua orang di dunia bela diri
sedang mencari Nyonya Tua Wu saat ini.
Bagaimana kita bisa menemukannya?
Kodeks Voidheart
dalam Token Perintah Pahlawan?
Ini adalah Kodeks Voidheart lagi.
Saya tidak bisa mendapatkan manual rahasia
lebih cepat dari jadwal
tanpa menjadi grandmaster.
Namun tanpa manual rahasia,
Saya tidak bisa menjadi grandmaster, bukan?
Sungguh lingkaran setan.
Mengapa buku itu tidak membiarkanku mati saja?
Apa yang kamu gumamkan?
Masalah ini tidak mendesak. Kenapa terburu-buru?
Ayo bersenang-senang.
Ke mana?
Mari ikut saya.
T-Tahan, Tang Rou.
Apakah Anda sudah berhenti mencari Feng Lang?
Itu bisa menunggu!
Apa sebenarnya yang seharusnya menjadi langkah kita selanjutnya?
Ikut saja denganku.
Ini dia. Kita sudah sampai.
Lihat, betapa indahnya tarian itu.
Indah sekali.
Bagus! Bagus! Bagus!
Silakan lewat sini.
Oke.
Begitu cantik.
Bagus! Bagus!
Bagus sekali!
Apakah kamu menyukainya?
Saya senang Yang Mulia merasa puas.
Tarian ini baru saja dikoreografi.
Maju terus, Kakak.
Hebat.
Saya memikirkan hal yang sama seperti Anda.
Kakak, apa pendapatmu?
Ini adalah Rumah Qunfang,
juga dikenal sebagai miniatur daerah Qinhuai.
Tempat ini dikunjungi oleh banyak cendekiawan
dan praktisi bela diri.
Pengaturan adegan tersebut memang menciptakan ulang
deskripsi dalam buku.
Bagus! Bagus! Bagus!
Kakak laki-laki.
Kakak?
Kakak!
Kamu kelihatan agak gugup. Kenapa?
Saya pikir kita harus...
Bukankah Anda Tuan Zuo? Lama tak berjumpa.
Salam, Tuan-tuan.
Nyonya, bawa kami ke tempat yang tenang.
Tentu. Ayo.
Silakan masuk.
Ayo berangkat, Kakak.
Silakan lewat sini.
Hongye, Qingliu!
Ya!
Racun yang sangat kuat.
Saya tidak percaya
saya tidak mampu memaksa mereka keluar.
Bahkan jika aku terlalu lemah untuk bergerak,
Siapa pun yang mencoba mendekatiku
akan mati.
Bagus! Bagus! Bagus!
Tuan, sebotol anggur yang enak untuk ruangan itu.
Tentu. Tunggu sebentar.
Beri jalan! Biarkan kami lewat!
Siapa Anda, Tuan?
Apa yang membawamu kesini?
Seseorang telah membunuh teman kita
dan bersembunyi di sini.
Minggirlah dan jangan ganggu kami!
Geng Kekuasaan?
Mencari!
Apakah mereka sudah mengetahuinya?
bahwa aku membunuh Fu Tianyi?
Carilah dengan teliti, teman-teman!
Minggir!
Mencari!
Beri jalan!
Minggir! Minggir!
Anda tidak bisa begitu saja menerobos masuk, Tuan-tuan.
Bergerak!
Beri jalan!
Carilah dengan cermat!
Mencari!
Mereka mengambil tindakan begitu cepat.
Buka pintunya!
Kamu, hancurkan saja!
Maafkan aku, sobat.
Aku akan bersembunyi di sini sebentar.
Dia ada di sana. Ayo!
Feng Lang?
Dia adalah tas keberuntunganku, Feng Lang sang NPC.
Berhenti!
Siapa kamu?
Beraninya kamu menghalangi jalan kami?
Jika saya melihat ketidakadilan,
saya akan menentangnya!
Jatuhkan dia!
Tangkap pedangnya!
Memori otot saya telah terbangun sepenuhnya.
Sekarang aku lebih terampil dalam seni bela diri
dibanding saat melawan Fu Tianyi.
Senang bertemu Feng Lang.
Kakak!
Apakah kamu baik-baik saja?
Kakak laki-laki,
mengapa kamu
mengalahkan mereka semua sendirian begitu cepat?
Apakah Anda mencoba mendapatkan reputasi yang baik?
Saya mengerti.
Semua orang, lihatlah!
Tuan muda ketiga Sekte Huanhua
Xiao Qiushui telah melakukan perbuatan baik.
Tolong sebarkan beritanya!
Sebarkan!
Jadi itu Xiao Qiushui?
Betapa mengesankan.
Sekarang aku tahu itu dia.
Ya.
Sungguh petarung yang luar biasa.
Xiao Qiushui...
Sekte Huanhua...
Diam.
Nak, tahukah kau siapa yang baru saja kau selamatkan?
Dia membunuh orang itu dengan sangat cepat
bahwa saya tidak dapat melihatnya dengan jelas!
Siapa yang kamu selamatkan?
Seorang teman saya, bernama Feng Lang.
Itu persis liontin giok
Saya menulis tentang.
Setiap kali terjadi guncangan,
terdengar suara gemericik hujan.
Pedang Hujan.
Benar.
Itu dia.
Bekas lukanya ada di tempat yang sama seperti yang saya tulis.
Lokasi dan kenang-kenangannya
sesuai dengan deskripsi.
Pasti dia orangnya.
[Bambu]
Oh, kamu sudah bangun. Jangan bergerak.
Tetaplah di tempat tidur.
Anda terluka.
Siapa kamu?
Jawab pertanyaanku terlebih dahulu.
Apakah liontin giok ini milik Anda?
Ya.
Saya Feng Lang,
pemilik Pedang Hujan.
Itu benar-benar kamu.
Sistem bodoh ini
akhirnya melakukan sesuatu yang benar.
Akhirnya, sobatku.
Sahabatku tersayang.
Tuan, Tuan...
Saya turut berduka cita yang sebesar-besarnya.
Saya agak terbawa suasana.
Apakah kita pernah bertemu sebelumnya?
Sekarang belum terlambat untuk berkenalan.
Biar aku tuangkan air untukmu.
Saya punya beberapa pertanyaan.
Siapa yang mengajarimu ilmu pedang?
Pada usia berapa kamu mulai berlatih?
Apa yang paling ingin Anda lakukan?
Ayo, minum air.
Aku tidak tahu.
K-Kamu tidak tahu?
A-Apakah kepalamu terluka?
Apakah Anda sedang memancing?
informasi dari saya?
Tas keberuntungan ini telah diaktifkan secara paksa
oleh kehadiranku.
Mungkin dia belum beradaptasi.
Lucky Bag,
aku tahu kamu punya keterampilan bela diri yang hebat.
Tapi jangan khawatir.
Rahasiamu aman bersamaku.
Kamu terus memanggilku "Lucky Bag."
Apa artinya?
Bagaimana saya harus mengatakannya?
Saya tidak dapat menjelaskannya kepada Anda sekarang.
Bagaimanapun,
kamu akan melenyapkan musuhku,
membawakan aku barang-barang berharga,
menyusun strategi untukku,
dan yang paling penting,
bantu saya menjadi grandmaster.
Bagaimana sekarang?
Pada pandangan pertamaku,
tidakkah kamu merasa terdorong untuk melindungiku?
Kamu ingin menjadi
kehidupanku yang abadi
dan melakukan apa saja untukku, benar kan?
Tidak terlalu.
Tidak terlalu?
Saat pertama kali aku melihatmu,
Aku tidak menyangka kamu akan berumur panjang.
Ini aneh.
Feng Lang yang saya tulis
tidak hanya akan mencarikan
Pil Tak Terbatas untukku,
tetapi juga mentransfer
semua kekuatan bela dirinya kepadaku.
Mengapa karakter ini berbeda sekarang?
Kau tidak menganggapku sebagai teman sekarang,
kan?
Haruskah aku menganggapmu sebagai teman?
Aku bukan temannya?
Apakah tas keberuntungannya
belum diaktifkan?
Tidak apa-apa.
Meskipun kamu tidak menganggapku sebagai teman sekarang,
sebentar lagi kamu akan mengerti apa yang aku katakan.
Sekarang, fokusnya seharusnya adalah
memperbaiki cedera Anda.
Airnya ada. Silakan dinikmati sendiri.
Aku akan memanggilkan dokter untukmu.
Feng Lang...
Xiao Qiushui...
Luka luar yang dialami Tuan Feng
tidak parah.
Namun dia tampaknya telah ditimpa oleh
Kumbang Berbahaya.
Kumbang Berbahaya?
Kalau begitu, itu racun yang tidak beracun.
Satu-satunya obatnya juga adalah racun yang tidak beracun.
Aku tidak percaya
Power Gang akan begitu kejam padanya.
Xueyu adalah seorang dokter ajaib.
Mengapa Anda tidak membawa Feng Lang
kembali ke Sekte Huanhua untuk bantuan medis?
Racun dalam dirinya akan bekerja
dalam waktu 3 hari.
Tidak ada waktu untuk itu.
Dalam waktu 3 hari?
Lalu, apa yang bisa kita lakukan?
Kakak, aku tahu suatu tempat—
Vila Minuman Keras Ajaib.
Pemiliknya terkenal karena
membuat minuman keras yang menghasilkan keajaiban.
Salah satu jenisnya disebut "Nether Dew,"
yang langsung memabukkan peminumnya.
Itu dapat dihitung sebagai racun yang tidak beracun.
Kedengarannya masuk akal.
Hanya butuh waktu setengah hari untuk bepergian ke
Wonder Liquor Villa dari sini.
Baiklah. Ayo berangkat sekarang.
-Ayo pergi.
-Tunggu, Kakak.
Siapa sebenarnya Feng Lang?
Pertama, kau menyelamatkannya.
Sekarang, kau mencoba menyembuhkannya.
Itu adalah tugas kita
untuk membantu mereka yang membutuhkan.
Kakak, ada yang aneh denganmu.
Yuhan,
Saya tidak bisa menjelaskan semuanya kepada Anda sekarang.
Saya butuh lebih banyak pembantu,
mengingat kekacauan
di dunia persilatan sekarang.
Baiklah. Tidak usah bicara lagi. Ayo pergi.
Tuan Feng, bertahanlah.
Kami akan segera tiba.
Kita hampir tidak mengenal satu sama lain.
Mengapa kamu begitu baik padaku?
Bagaimana saya harus menjelaskannya?
Kebenarannya mungkin membingungkan Anda.
Saat ini prioritas
adalah untuk mengobarkan persahabatan kita.
Apakah berteman denganku sepenting itu?
Bagaimana saya harus mengatakannya, Tuan Feng?
Sulitkah untuk tetap hidup
di dunia persilatan?
Ya, tidak mudah sama sekali.
Benar?
Ketika saya pertama kali datang ke sini,
Saya mengalami masa yang sangat sulit.
Aku benar-benar ketakutan ketika aku memikirkannya
hambatan masa depan.
Baiklah. Kita lupakan saja itu.
Hanya ketika kita menjadi teman
saling mendukung,
apakah kita bisa melangkah lebih jauh?
di dunia persilatan yang penuh kebencian ini.
Jadi begitu.
Jika kamu membantuku membuang
racun dalam diriku,
Aku akan menjadi temanmu.
Mengapa senyumnya dipaksakan?
Ayo. Tos tinju.
Untuk apa ini?
Hanya untuk menyegel kesepakatan.
Sudahlah.
Qiu, cepatlah! Teman-teman, kalian semua melakukannya
Pekerjaan yang bagus!
Kita hampir sampai, Kakak.
Banyak sekali orang yang menginginkan Nether Dew.
Apakah itu benar-benar ajaib?
Itu racun
jika dikonsumsi secara langsung.
Namun ketika dicampur dengan air pegunungan,
rasanya seperti nektar.
Ini memang anggur kelas dunia.
Zuoqiu.
Tang Rou,
bawa Tuan Feng ke penginapan,
sehingga dia bisa beristirahat.
Yuhan, Chaoran, ayo pergi.
Saatnya memecahkan tantangan.
[Vila Minuman Keras Ajaib]
Mereka datang!
Lihat! Lihat vasku!
Itu adalah pusaka keluarga.
Tolong biarkan aku lewat.
Jual anggur itu padaku. Aku akan membayarmu dengan emas!
Semua orang, dengarkan aku.
Hanya ada satu toples Nether Dew.
-Begini yang dikatakan guru kita.
-Hanya satu toples?
Dia yang menawarkan
barang langka dan berharga dapat memilikinya.
Emas dan rumah bukanlah barang
langka dan berharga.
Aku memiliki apa yang dia inginkan.
Siapa gadis ini?
Harta karun apakah itu?
Ya.
Apa yang dipegangnya?
Ketika Kerajaan Sheye runtuh
seabad yang lalu,
Anggur Darah Sheye yang legendaris
menghilang juga.
Namun sebelumnya,
seseorang menemukan sepanci itu.
Anggur Darah Sheye
benar-benar minuman ajaib.
Pergilah dan tanyakan pada tuanmu apakah dia menginginkannya.
Dia ingin sekali memilikinya!
Nona, minuman keras langka adalah kesukaan tuanku.
Kakak laki-laki.
Nona, silakan masuk.
T-Tunggu dulu!
Saya juga membawa minuman keras langka ke sini.
Dia juga memilikinya?
Kalau begitu, minuman keras jenis apa itu, Tuan?
Jenis yang belum pernah ada sebelumnya.
Dalam kasus tersebut,
Bagaimana kamu mendapatkannya?
Itu ciptaan saya sendiri.
Ciptaan Anda sendiri?
Tentu saja tidak ada seorang pun yang akan mencicipinya.
Bagaimana pantas
disebut "belum pernah terjadi sebelumnya"?
Aku tidak akan membawanya kesini
untuk mempermalukan diriku sendiri
jika itu tidak istimewa sama sekali, bukan?
Tuan, minuman keras saya betul-betul langka.
Lihatlah sekilas,
dan Anda akan tahu saya mengatakan kebenaran.
Kalau begitu, silakan keluarkan dan tunjukkan
bagiku sekarang.
Pembuatannya tidak akan selesai
sampai setengah hari kemudian.
Belum selesai?
Tuan, orang ini jelas-jelas berbohong.
Jangan buang waktu untuknya.
Berikan saja aku Nether Dew.
Setengah hari kemudian,
jika minuman kerasku ternyata biasa saja,
kalau begitu aku tidak akan bersaing memperebutkan Nether Dew.
Tapi jika minuman keras saya ternyata unik,
Tuan,
Saya khawatir tuanmu akan menyesal karena
tidak memilikinya selama sisa hidupnya.
Baiklah. Luangkan waktumu untuk merenungkannya.
Teman-teman, ayo berangkat.
Tunggu! Tuan, tolong tunggu.
Mari kita tunggu setengah hari.
Kalau begitu aku akan bertanya pada tuanku
untuk mencicipi kedua jenis
minuman keras yang konon istimewa itu.
Dia akan memutuskan
siapa yang dapat memiliki Nether Dew.
Terima kasih.
Kakak,
kapan kamu belajar membuat minuman keras?
Yuhan... Bukan. Kamu Chaoran.
Waktu terus berjalan. Kita semua punya tugas.
Saya akan pergi membeli minuman keras sekarang.
Kalian berdua akan pergi mengambilkanku beberapa
tabung bambu ramping,
botol porselen, dan daun mint.
Oh, benar.
Beli gula dan garam juga.
Tabung bambu, daun mint, gula...
Tunggu, Kakak,
kamu yakin
bisa membuat minuman dengan itu?
Lakukan sekarang.
Tidak ada lagi berlama-lama.
Permisi. Di mana saya bisa membeli minuman keras?
Di sana.
Terima kasih.
Sudah setengah hari.
Menurutku, pria itu hanya penipu.
Dia berbohong,
dan sekarang dia menyerah.
Tidak perlu menunggunya lagi.
Kalau begitu, silakan ikut denganku.
Tunggu!
Tuan, para tamu telah tiba.
Biarkan mereka masuk.
Ya.
Silakan masuk!
Salam, Tuan.
[Tuan Vila Minuman Keras Ajaib]
Kalian berdua membawa minuman keras?
-Tuan.
-S...
Saya punya sebotol anggur darah Sheye.
Menguasai.
Bagus. Pantas saja menjadi legenda.
Rasanya lembut dan meninggalkan rasa yang bertahan lama.
Begitu eksotis.
Tuan, bolehkah saya memberikan minuman kerasnya?
Tuan, ada keseluruhan prosesnya
untuk melewatinya sebelum Anda mencicipinya
minuman keras saya.
Pak.
Menguasai.
Apa nama ini?
Banyak hal yang mengganggu orang.
Seteguk saja akan menghilangkan semua kekhawatiran.
Ini
disebut "Mogito."
Aku mabuk di rumah besar itu.
Aku bermimpi tentang suatu keindahan
yang tak terlukiskan.
Ketika aku tersadar dengan inspirasi,
Yang hilang bersama kekhawatiranku adalah keputusasaan.
Mogito... Hebat sekali!
Menguasai,
apakah rasanya enak?
Dari segi rasa,
itu seperti minuman beralkohol lainnya.
Tapi jus jeruk manis
melengkapi semangat
dan menambahkan sentuhan unik pada rasa di mulut.
Khususnya
sentuhan akhir garam dan mint
adalah pilihan yang sangat berani!
Minuman yang sangat lezat
telah melampaui imajinasi terliar saya!
Bagus. Luar biasa!
Tunggu!
Pria ini jelas telah menggunakan
tipu daya.
Minuman keras adalah minuman keras.
Dengan bahan-bahan lain
yang Anda masukkan ke dalamnya,
apakah itu minuman keras atau bukan?
Rasa minuman keras adalah yang terpenting.
Mengapa repot-repot memikirkan dari mana rasa itu berasal?
Tidakkah Anda berpikir begitu, Tuan?
Anda benar, Tuan.
Kakek! Kakek!
Kami juga ingin meminumnya!
Anak-anak tidak boleh minum alkohol.
Saya dalam kesulitan sekarang.
Tuan, ada ide?
Anak-anak,
tidak semua orang bisa minum alkohol.
Kemarilah.
Pergi.
Biar aku buatkan minuman yang berbeda untukmu.
Baiklah.
Sekarang, cobalah.
Menyesap.
Apakah itu bagus?
-Ya.
-Enak sekali.
Kakek, ada apa?
Kakek, ini enak!
Jika Anda menyukainya,
Minum lagi. Ayo!
Ya!
Hati-hati.
Tuan, apa itu?
Teh susu B-Boba.
Berarti licik.
Nona, anggur Anda membangkitkan selera makan saya.
Namun minuman pemuda ini
memberi saya inspirasi.
Saya pikir saya telah mencapai level tertinggi
membuat minuman keras,
dan tidak akan ada kemajuan lagi.
Itu membuatku merasa tanpa tujuan.
Sekarang, aku akhirnya
menyadari ada wilayah
di dunia minuman keras
yang belum saya petakan.
Ada banyak sekali yang harus saya kerjakan.
Tuan, bolehkah saya tahu nama Anda?
Saya Xiao Qiushui dari Sekte Huanhua.
Sungguh pemuda yang mengagumkan.
Saya menghargai apa yang telah Anda lakukan.
Kepala pelayan!
Ya, Guru.
Kembalikan Anggur Darah Sheye
ke wanita muda ini
dan memberinya seribu tael perak.
Ya.
Nether Dew sekarang milikmu, Tuan Xiao.
T-Terima kasih.
Siapa yang akan tahu
bagaimana Mogito Anda bisa berfungsi?
Aku pikir kami akan diusir.
Kakak laki-laki,
tidak heran Anda meminta
berbagai jenis botol.
Mereka digunakan untuk menyuling cairan
dan memekatkan alkohol.
Sayang sekali
bahwa saya tidak mencicipi Mogito sedikit pun.
Kamu suka itu?
Aku akan membuatkannya untukmu nanti.
Saya akhirnya mendapatkan barang ini.
Mulut kotor, ditambah wajah terselubung.
Orang-orang dengan ciri-ciri seperti itu
biasanya mengerikan.
Mencoba merampokku setelah kamu kalah
—apakah kamu seorang bandit?
Berikan aku Nether Dew.
Apa? Apa kau akan merebutnya dari kami?
di siang hari?
Ya.
Hati-Hati!
-Kakak! Kamu baik-baik saja?
- Kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Dia punya senjata tersembunyi. Hati-hati.
Taring!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana denganmu?
"Taring"?
-"Fang"?
-Aku sedang jalan-jalan dengan teman-temanku.
Fang, ini Xiao Qiushui. Mari ikut saya.
Jadi pria yang selama ini kamu jalani
apakah dia—Xiao Qiushui?
Fang, Qiushui memperlakukanku dengan baik.
Qiushui!
Ini kakak perempuanku, Tang Fang.
[Tang Fang, dari Sekte Tang]
Tang Rou,
kamu bergaul dengan pergaulan yang buruk.
Fang, kamu mau Nether Dew untuk apa?
Minggirlah.
Fang, Qiushui adalah temanku.
Tolong jangan bersikap kasar.
Tang Rou!
Saya tidak akan meninggalkan Anda dalam dilema.
Ini adalah Nether Dew.
Nona, Anda harus merebutnya, kan?
Berikan padaku.
Jika aku menjatuhkannya, tak satu pun dari kita dapat memilikinya.
Anda...
Taring,
Qiushui membutuhkan Nether Dew
untuk menyelamatkan nyawa seorang teman.
Saya tidak tahu
apa yang kamu inginkan,
tapi aku yakin
Kehidupan manusia adalah yang terpenting. Benar, kan?
Tentara Besi
meminta Nether Dew sebagai hadiah.
Ini untuk membuka Pintu Kemahatahuan.
Bukankah itu lebih penting dari nyawa manusia?
Tang Rou,
apa yang sedang dia bicarakan?
Ketika Tentara Besi beraksi,
harus ada hasilnya.